---
layout: post
title: 메탈기어 솔리드 - 고스트 바벨
rating: ⭐️⭐️⭐️⭐️
description: 게임보이 컬러로 이정도 게임성이 재현됐다고?
categories: [게임, 잠입 액션]
tags: [GBC, 코나미, 메탈기어 솔리드]
date: 2014-09-10
---

PS용인, 메탈기어 솔리드가, 게임보이 컬러로 이식되었다.

게임보이 컬러용이다보니, 다운이식일수밖에 없는건 당연하지만, 과연 게임의 느낌을 잘살릴 수 있을지 걱정 되었지만, 역시 코나미답게, 완벽히 재현된 긴박감은 코나미의 저력을 알 수 있게 했다.

특히 2D게임이면서도 잠입의 묘를 살렸다는 점에서 매우 놀라웠다.

또한 원작의 아이템들을 거의 다 구현해놨고, 무전 씬도 살려놨으며, 전체적인 게임 플레이 감각도 나쁘지 않다.

게임보이 컬러로 이식된 게임들이 죄다 졸속이식이었던 점을 감안하면 더욱 높은 점수를 쳐줄 수 있는 게임.

![MGS_GB](../../review/img/2014/mgs_gb_00.jpg)

![MGS_GB](../../review/img/2014/mgs_gb_01.jpg)

![MGS_GB](../../review/img/2014/mgs_gb_02.jpg)

![MGS_GB](../../review/img/2014/mgs_gb_03.jpg)
